Repository: l10n-tw/kde-trunk-tw
Catalog: messages/kde-workspace/plasma-sdk._desktop_.po
Languages: zh_tw

# GenericName
source: Icon Viewer
zh_tw: 圖示檢視器

# Comment
source: Icon Previewer for Artists and Developers
zh_tw: 為藝術家與開發發所設計的圖示預覽器

# Comment
source: List and preview available icons
zh_tw: 列出並預覽可用的圖示

# GenericName
source: Icon Browser
zh_tw: 圖示瀏覽器

# Name
source: Icon Picker
zh_tw: 圖示挑選器

# Comment
source: Invokes Cuttlefish icon picker
zh_tw: 呼叫 Cuttlefish 圖示挑選器

# Name
source: Plasma Engine Explorer
zh_tw: Plasma 引擎探索器

# GenericName
source: Plasma Data Engines Viewing Tool
zh_tw: Plasma 資料引擎檢視工具

# Comment
source: Explorer for the data published by Plasma DataEngines
zh_tw: 瀏覽來自 Plasma DataEngines 發布的資料

# Comment
source: Explore and edit your Plasma Global Themes
zh_tw: 探索並編輯您的 Plasma 全域主題

# Name
source: Plasma Global Theme Explorer
zh_tw: Plasma 全域主題探索器

# GenericName
source: Plasma Widget Testing Tool
zh_tw: Plasma 元件測試工具

# Comment
source: Testing tool for Plasma applets
zh_tw: Plasma 小程式測試工具

# Comment
source: PlasmoidViewer Shell
zh_tw: Plasmoid 檢視器殼層

# Comment
source: Explore and edit your Plasma themes
zh_tw: 探索並編輯您的 Plasma 主題

# Name
source: Plasma Theme Explorer
zh_tw: Plasma 主題探索器
